1) Els jocs de proves públics de la pràctica es composen de:
  - README.txt : aquest mateix fitxer.
  - driver_joc_par.cpp :  programa  principal que  us  permetrà  provar
  les vostres classes.  Heu de compilar/linkar el driver  juntament amb
  les vostres classes/mòduls.
  - jp_public.tgz : pack  amb els fitxers que composen el joc de proves
  públic.  S'ha  de  descomprimir  al  directori  on  teniu  el  vostre 
  projecte.

2) El fitxer amb els missatges d'error "errors_joc_par.txt" és usat pel 
driver (driver_joc_par.cpp) i ha d'estar en el mateix  directori que el
programa  executable  obtingut al compilar  i  muntar el driver amb les
vostres classes i mòduls.

3) Recordeu que per tal que un projecte sigui avaluat  positivament  ha
de passar almenys els jocs de proves públic.  Quan  diem  "passar" 
ens referim a que el fitxer de sortida que generi el vostre projecte ha 
de ser exactament igual a la part corresponent jp_public.res  (incloent
els resultats de memòria dinàmica).


Per qualsevol dubte consulteu amb el professor de laboratori.
